## Цель практической работы
### Закрепить знания тем, изученных в модуле:

- Работа с контекстом Spring.
- Работа с бинами.
- Настройка бинов.
- Работа со свойствами приложения.
- Конфигурация профилей приложения.
- Работа с методами жизненного цикла.


#### Что нужно сделать
Вам необходимо реализовать небольшое консольное приложение «Контакты». 
Сущность контакта представляет собой полное имя (fullName), номер телефона (phoneNumber) 
и адрес электронной почты (email).

#### Приложение должно уметь:

- Выводить все имеющиеся контакты пользователя в формате «Ф. И. О. | Номер телефона | Адрес электронной почты».
- Добавлять новый контакт в список контактов. Формат ввода для обработки данных: Ф. И. О.; номер телефона; адрес электронной почты.
Пример пользовательского ввода: Иванов Иван Иванович; +890999999; someEmail@example.example.
- Удалять контакт по email.
- Сохранять имеющиеся контакты в файл в формате «Ф. И. О;номер телефона;адрес электронной почты».
##### Пример файла:
Иванов Иван Иванович;+890999999;someEmail@example.example

Смирнов Иван Иванович;+890999991;someEmail2@example.example
- Использовать инициализацию хранилища с контактами через файл, если профиль приложения = init. 
  Файл должен хранить произвольный набор контактов. Все контакты должны быть разделены переносом строки.
##### Пример файла:
Иванов Иван Иванович;+890999999;someEmail@example.example

Смирнов Иван Иванович;+890999991;someEmail2@example.example

Все запросы от пользователя должны быть обработаны корректно (без внештатного окончания работы), 
а ошибки ввода должны быть выведены пользователю на экран.

##### Советы и рекомендации
Файл для инициализации контактов стоит хранить следующим образом: /src/main/resources/default-contacts.txt. 
Имя файла может быть произвольным.
Место хранения файла с контактами для загрузки, а также место сохранения данных в файл необходимо хранить 
в свойствах приложения (application.properties/yaml).
Ввод данных пользователя можно обрабатывать стандартными средствами Java 
(например, использовать Scanner либо BufferedReader).
Данные об имеющихся контактах можно хранить в коллекции 
(например, в Map, List или Set).

Для инициализации контактов через файл default-contacts.txt стоит выделить отдельный бин.

В файле README.md стоит описать работу программы (как она запускается и какие команды обрабатывает, 
какие настройки выставлены по умолчанию и что можно в них поменять).


##### Что оценивается
- Возможность создать, просмотреть, удалить и сохранить данные о контактах через консольный ввод.
- Корректная обработка всех ошибок ввода. В случае ошибки ввода / работы приложения в консоль выводится информация для пользователя.
- Возможность включить или отключить инициализацию контактов по умолчанию (через загрузку из файла default-contacts.txt) через профили.

## Инструкция по работе с приложением

1. Запуск приложения
2. Команды приложения
3. Управление настройками через файл
